"คนแปลกหน้าที่ฉันพบ"
ตอนที่ 5
(หวู่กังดูมู)
(คยองกีจู)
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
สองวันก่อนการฆาตกรรมครั้งแรก
หนึ่งในสามผู้ต้องสงสัย
ถูกจับกุมแล้ว
อีกสองคน
ยังไม่มีอะไรพิเศษ
เมื่อทุกอย่างวุ่นวายไปหมด
เธอกำลังมา
เขาเป็น เหยื่อรายแรกของคดีฆาตกรรมต่อเนื่องของ Wu Zongri
เธอ
ครูที่จะอยู่กับคุณตลอดทั้งเดือน
มันคืออาจารย์หลี่โจวหยิง
- มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล..
- ที่ไหน..
- เอกวรรณคดีเกาหลี
- คุณต้องเคยอ่านมาก่อน
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันได้รับโทรศัพท์จากอาจารย์ใหญ่
ฉันไม่สามารถนัดหมายเพื่อพบกับอาจารย์หลี่โจวหยิงได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้อย่างแน่นอน
วันนั้นฉัน
เลือกเธอตั้งแต่แรกเห็น
เหมือนความตายครั้งแรกที่สวยงามของฉัน
ผู้หญิงคนนั้นจะตายมั้ย?
คุณรู้ได้อย่างไร?
นี่เป็นกรณีที่ยังไม่เกิดขึ้น
ตอนนี้เรารู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
(ตอนที่ 5 – คำสารภาพ)
คุณเพิ่งพูดอะไร?
บทความ (5)
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญที่เราพบกันที่นี่ เหรอ?
หากทั้งหมดนี้เป็นจริง
คืนนี้
สองวันก่อนที่ครูในโรงเรียนคนนั้นจะเสียชีวิต
เขาบอกว่ามีกรณีจู่ๆเขาก็หายตัวไป
โชคดีที่ชาวบ้าน ค้นพบฉัน
เพราะฉันรู้ว่าฉันหลงทางแล้ว
แม้ว่าสุดท้ายแล้วมันจะเป็นเพียงเหตุการณ์เล็กๆ น้อยๆ
ก็ตาม
ดูเหมือนว่ามีคนกำลังถูกไล่ล่า
พบที่ไหน
คุณรู้ไหมว่ามันอยู่ที่ไหน?
ริมฝั่งแม่น้ำ
ถ้าใกล้ร้านขายของชำ
ก็น่าจะแถวนี้ครับ
ดี
หลี่ จู้อิ๋ง
-ครู-
ไม่ ฉันไม่
ฮ่า
คุณทำงานอะไร
คุณกึ่งบ้าและอยากตายหรือเปล่า?
นั่นครูหยิน เฮจุนอีกแล้วใช่ไหม?
ฮ่า
ทำลายมันครั้งเดียวไม่พอ
คุณต้องการทำลายมันสองหรือสามครั้งครั้งแล้วครั้งเล่าหรือไม่?
โกมินซูออกแล้วใช่ไหม?
ทำไม
เพิ่งทำตามคำสั่ง.
คำพูดที่มีความรับผิดชอบมาก
เพราะทำงานแบบนี้.
นี่เป็นข้อผิดพลาดเพียงครั้งเดียว
ตอนนี้คุณต้องยอมรับสิ่งนี้
บาดังบาดัน
ถ้าเราโชคร้าย
เพราะคนที่เธอปล่อยตัวในวันนี้
ชีวิตใครบางคน
อาจตกอยู่ในอันตรายอีกครั้ง
ตอนนี้คุณอ้วนหรือยัง?
ก็แค่ผู้ชายคนนั้นอีกแล้ว
ผู้ชายคนนั้นทำอะไร?
คุณไม่มีอะไรจะพูด
ใช่ไหม?
ฉันรู้ความจริงว่าการปล่อยเขาไปเป็นความคิดที่แย่ที่สุด
อย่าลืมตอบคำถาม
- โกมินซู ตอนนี้ร้อนไหม?
- ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้ว่าอะไร
ใครสามารถทำอะไรได้บ้าง?
แม้ว่าคุณจะรู้ว่าคุณถูกจับหรือไม่
เพราะอยู่คนเดียว
ฉันไม่รู้อะไรเลยอีกต่อไป
ถ้าคุณรู้อยู่แล้ว
แม้ว่าผมไม่อยากแบ่งความรับผิดชอบของตำรวจเลยก็ตาม
ดังนั้นขอ
อย่าให้เราเผชิญหน้ากันอีกเลย
ถนน..
มันเพิ่งหายไปเหรอ?
ฉัน..
เพราะกลางคืนฉันมองเห็นได้ไม่มาก
กลัวเสรีภาพมากเกินไป
ฟรีไม่หวาดระแวง
มีใครอยู่ไหม?
แม้กระทั่งวิ่งหนีไป
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าฉันไม่รู้จักใครเลย
ปฏิกิริยาของคนแปลกหน้า
สงบไหม?
คุณจำไม่ได้?
ไม่ว่า
ฉันจะพูดเองหรือไม่ก็ตาม
-ครู-
ไม่ ฉันไม่
ทำไมจะไม่ล่ะ?
มี ใครตำหนินางหลี่บ้าง
ไหม?
ผู้ชายที่วิ่งหนีน่ะเหรอ?
คุณรู้ไหมว่านั่นคือใคร?
ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่จะพูด
นางสาวหลี่ จู้หยิง
แม้ว่าฉันรู้ว่ามันยากที่จะเชื่อ
ฉันกำลังพยายามช่วยคุณหลี่อยู่ตอนนี้
การพูดความจริงสามารถหยุดมันได้
ถูกคุกคามโดยใครบางคน
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ต้องพูดทุกอย่าง
-ลีจู
-ยัง- กังวล
แต่ก็ขอบคุณที่เป็นห่วง
เข้าใจผิดจริงๆ
ฉันได้รับการปฏิบัติเหมือนมนุษย์
ไม่มีภัยคุกคาม
ญาติและผู้เฒ่าจะกังวล
คุณหยิน ฉันขอกลับมาได้ไหม
รอสักครู่
กลับมาตอนนี้เลย
Yun Yang ไปกันเถอะ
แล้วเจอกันที่โรงเรียนพรุ่งนี้
ตอนนี้อยู่อย่างปลอดภัย..
ฉันขอซื้อขนมปังที่คุณชื่นชอบมาป้อนให้คุณได้ไหม?
ขนมปังเสียบไม้คืออะไร?
เมื่อมองดูก็ชัดเจนว่ามีบางอย่างซ่อนอยู่
เป็นเพราะการเปิดตัวครั้งนี้หรือไม่?
หากบุคคลนั้นมีอายุมากกว่าบุคคลนั้นสองวัน
ฉันไม่คิดว่าเขาจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
นี่คือสนามเหย้าใช่ไหม?
(ร้านตัดหว้าเทเลอร์)
(หน้าโรงเตี๊ยม)
(โรงแรมหวู่เจียง)
(ที่พัก)
คุณมาที่นี่เพื่อดูปักกิ่งกลับมาไหม?
ฉันกลัวว่าจะมีคำถามเพิ่มเติมที่ฉันไม่รู้
เป็นไปได้ไหม?
เท่าที่ฉันรู้ คืนนี้
คงไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นคำตอบที่ถูกต้องหรือไม่
เพราะฉันไม่รู้ว่าคุณรู้อะไรและคุณไม่รู้
ฝั่งนั้นก็อาจจะเหมือนกัน
จากนี้ไปเราจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับ
เราไป
ที่ที่เหมาะสมที่จะพูดคุย
(บ้านน้ำชาบังบัง)
การแข่งขันเอียงไปทางขวาเล็กน้อย
เอียงไปในทิศทางนี้
- อาจารย์ ดูสิ
- ตระกูลจินเอนไปทางซ้าย
(บ้านน้ำชาบังบัง)
ซู่ ซู่
ซ้าย
ฤดูร้อนที่แล้ว
เขาถูกฟ้าผ่า
หากคุณดูการแก้ไขตอนนี้
เห็นได้ชัดว่าเจ้าของ
ไม่สนใจขอบเขตความรับผิดชอบของเขา
ที่นี่ไม่ใช่โรงน้ำชา
คุณอาจคุ้นเคยกับชื่อนี้แล้ว
นี่คือ แหล่งกำเนิดของไม้ขีดไฟที่ไร้ประโยชน์
ฉันเข้าใจแล้ว
(บ้านน้ำชาบังบัง)
ไปกันเลย
ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้แล้วหรือยัง แต่ที่แห่งนี้
ในปี 1987
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องเกิดขึ้น ในหวู่เจียง
คุณอาจเดาได้ แต่
ฉันกำลังติดตามกรณีนี้
นักสืบทำมันเหรอ?
หากเปิดข่าวไม่ว่าจะเป็นคืนสุดสัปดาห์หรือไม่ก็ตาม
ฉันคิดว่าฉันจำได้
อาชญากรรม?
คนที่โชว์ภาพให้นักข่าวเอกานต์ดู ?
มันจะสมเหตุสมผลกว่าไหมถ้าจะถือว่าเขาเป็นผู้ประกาศข่าว
โอ้แบบนี้
เก้าคนในละครโทรทัศน์
ขอโทษที่ไม่ได้ดูข่าวมากนัก
คุณคิดถึงฉันเหมือนกันหรือเปล่า?
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
ฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ถึงแม้ชีวิตจะติดขัดแต่ก็อยากปลอดภัย
เพื่อรับข่าวสาร?
พูดคร่าวๆ ก็คือประมาณนี้ครับ
คดีจะได้รับการพิจารณาเมื่อใด?
สองวันต่อมาคือวันที่ 14
สองวันต่อมาในวันที่ 16
อีกกรณีหนึ่ง
มีเด็กหญิง เสียชีวิตทั้งหมด 2 ราย
- หมายเลข 20..
- หายไปหนึ่งอัน
ฉันฝากข้อความไว้
แม้ว่าฉันคิดว่าฉันหนีออกจากบ้าน
ตายแล้วจริงๆ
ตอนนี้คุณพูดอะไร?
เพราะเขาตายแล้ว
มีเหยื่อทั้งหมด 3 ราย
ตลอดระยะเวลากว่าสามสิบปี
ไม่พบเบาะแสใดๆ นับประสาอะไรกับศพ
ทั้งตำรวจและครอบครัวของเหยื่อไม่ทราบอะไรเลย
เป็นยังไงบ้าง...
มันยากที่จะเชื่อ แต่ฉันอยู่ที่นี่
ฉันบอกคุณตามที่เขียนไว้ที่นี่
(คนที่ฉันฆ่า)
โปรดรอ
วูเว่ยเขียน
มาดามบทความที่ฉันเขียนในครั้งนี้
ให้ฉันชิมหน่อยไม่ได้เหรอ?
เราขอสารภาพได้ไหม?
ตรงไปตรงมา?
สามสิบปีที่แล้ว
อาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบที่ใครบางคนกระทำ
คนที่เริ่มเรื่องคือตัวเอก
ใช้เวลาที่เหลือของชีวิตเพื่อเรียนรู้มันเพียงลำพัง
น่าเสียดายมั้ย?
เมื่อสามสิบปีก่อน
ฉันคิดว่ามันช่วงเวลาเดียวกับนวนิยายเรื่องนี้
(ประตูเล็ก)
คราวนี้เรามาพูดถึงตัวเองอย่างจริงจังกันดีกว่า
ผมล้อเล่น
มีเขียนไว้หมดเลย
แน่นอน
อาจารย์ก็เท่จริงๆ
ฉันเป็นครูมาเป็นเวลานาน
บรรณาธิการ
รางวัลอเมริกันแห่งชาติ?
ด้วยเหตุนี้
นวนิยายใหม่ของ Wu Guang จึงยังไม่ได้ตีพิมพ์
ฉันสามารถถือได้
แม้ว่าฉันจะลืมมันไปหมดแล้วหลังจากที่ฉันมาถึงที่นี่
หลังจากที่ได้พบอาจารย์คนนั้นเมื่อสักครู่นี้
เหมือนเจออะไรแปลกๆเป็นระยะๆ
ฉันอ่านมันอีกครั้ง
เช่นเดียวกับในนวนิยาย
ฉันไม่คิดว่านี่เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ยังไงซะ มันก็เขียนแบบนั้น
เริ่มต้นด้วยครูโรงเรียนคนนั้น
เด็กหญิงสามคนเสียชีวิต
ไม่พบผู้ร้ายที่แท้จริงจนถึงที่สุด
นี่มันเกี่ยวกับผู้กระทำผิดตัวจริงใช่ไหม?
ย่อหน้าสุดท้ายของหน้าสอง
บรรทัดสุดท้าย
กรุณายืนยัน
“ความจริง
ไม่เคยถูกเปิดเผย”
“พระองค์ทรงสร้างความตายทั้งหมดนี้”
ฉันคือสิ่งที่ฉันเป็น
แม้แต่ข้อเท็จจริงที่สนุกสนาน
คุณไม่ได้อยู่ในบ้านหลังนี้อีกต่อไป
ดีจริงๆ
(คนที่ฉันฆ่า)
ไฟห้าดวงจริงเหรอ?
จริงๆแล้วฉันไม่พบผู้กระทำผิดที่แท้จริง
ฉันประหลาดใจ
แม้ว่าจำเลยจะปฏิเสธในที่สุด
ความเป็นจริงเป็นสิ่งที่ไม่รู้
ใช่แล้ว ฉันก็เลยพูดแบบนี้
ครั้งแรกที่ฉันขโมยมันมาจากแม่ของฉัน
มันเกี่ยวกับเขาจริงๆ
หากเป็นเช่นนั้น นี่อาจเป็นหลักฐานใหม่
ไม่สามารถพูดได้อย่างแน่นอน
อย่างไรก็ตามนี่คือนวนิยาย
ถึงแม้จะสร้างจากเรื่องจริงก็ตาม
อย่างไรก็ตาม จินตนาการ
อาจเป็นสิ่งที่ป่าเถื่อนมาก
ฉันเริ่มต้นสัปดาห์นี้...
เราไม่สามารถรับประกันได้ว่านี่คือการนำเสนอรางวัล Gowe Awards อย่างแท้จริง
ฉันไม่สามารถรับประกันได้ว่าจะไม่มี
คุณเพิ่งเห็นสิ่งนั้นเหรอ?
ฉันยังเขียนเกี่ยวกับ
ที่อยู่ของ ครูที่หายไปด้วย
คนที่รู้มากกว่าคุณ
นี่ไม่ใช่ผู้กระทำผิดใช่ไหม?
เพราะมาจากหมู่บ้านเดียวกัน
คุณสามารถจดบันทึก
สิ่งที่คุณเห็นและได้ยิน ในขณะนั้นได้
ฉันได้ลองมากี่ครั้งแล้ว
ส่วนใหญ่เป็นเพียงบันทึกอย่างเป็นทางการ
ทำไมคุณถึง
ปฏิเสธมัน?
ทำไมคุณถึงกล่าวหาชัดเจนขนาดนี้?
คุณต้องการให้ Wu Mei เป็นผู้กระทำผิดหรือไม่?
ทำไมความรู้เยอะจัง...
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสงสัย
ฉันรู้ไฟห้าดวง
เพราะเขาสามารถทำได้อย่างเต็มที่
ตอนนี้คุณพูดอะไร?
ตอนนี้คุณกำลังพูดถึงการแต่งงานกับฉันใช่ไหม?
บาทหลวงเมื่อใด
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง?
คุณจะแต่งงานกับอะไร?
เรายังไม่ได้อยู่ด้วยกัน
ผู้ชายคนนั้นไม่มีรสชาติเหมือนนมเลย
นี่คือสาเหตุที่ฉันทำผิดพลาดตั้งแต่เนิ่นๆ
เมื่อไหร่คุณจะถูกเรียกออกไปจริงๆ?
-คราวนี้-
หยินหยิง
เด็กเป็นยังไงบ้าง?
ฉันจะบ้าจริง ๆ เพราะฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
- ฉันไม่เคยพูดอะไรแบบนั้นเลย
- คุณผู้หญิง
ลูกชายและลูกสาวจะเกิดมาและ
พวกเขาจะมีชีวิตที่ดี
ลูกชายและลูกสาว
- ซุน อัล
- เป็นยังไงบ้าง?
มีอะไรผิดปกติกับหูของคุณหรือไม่?
ฉันบอกเมื่อไหร่
ว่าพวกเขาจะออกไป?
ฉันแค่บอกว่าฉันอยากอยู่
ฉันถามว่าความฝันคืออะไร
ฉันยังอยากมีครอบครัว
ขอโทษที ฉันมีแฟนแล้ว
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถยอมรับหัวใจของฮิโซกะได้
- คืออะไร
แม้ว่าจะไม่เป็นเช่นนั้น ก็จะมีเวลาที่ฉัน
จะได้พบต่อหน้าคุณ
เฮ้
มันคือคนนั้นจริงๆ
แฟนของซันไอเหรอ?
รักแรก
อันที่จริงฉันมาเพื่อพูด
แค่นั้นแหละ
ฉันเกลียดดอกไม้
เก็บไว้อย่างดี
(โรงละครบอมบอม)
ซัน อี
ฉันเดาว่าฉันควรอธิบายสิ่งที่ฉันเพิ่งเห็น
ต้องอธิบายช้าๆ
เว้นแต่จะไม่ใช่...
ตระกูล?
ฉันมีลูกชาย
และลูกสาว
ฉันคิดว่านี่คือบ้านของลูกสาวฉัน
คุณเป็นลูกสาวของผู้ต้องสงสัยเบย์สใช่ไหม?
ไม้ไผ่
ฉันกลัว
(ที่พัก)
จะโทรหาตำรวจได้อย่างไร?
ไม่เกี่ยวอะไรกับตำรวจ.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะอยู่ที่นี่นานเกินไป
ยอดเยี่ยม
ใครรู้จักฉันจริงๆบ้าง?
โอเคฉันรู้
(มีคนกำลังดูคุณอยู่)
คุณสับสนเกินไปหรือเปล่า?
ฉันตกใจมาก
ไม่น่าเชื่อว่าเป็นเวลาสามสิบปีแล้วตั้งแต่ฉันถูกรถชน
คนที่โจมตีใครบางคนคือนักเดินทางข้ามเวลา
หน้าบ้านของชายคนนั้น ครอบครัวของแม่ฉัน
นั่งกันหมดแล้ว
ไม้ไผ่
ทำไมคุณถึงอยากไปโรงเรียนจริงๆ?
เลขที่
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นที่โรงน้ำชา
?
มันซับซ้อนนิดหน่อย
เพื่อแยกพ่อแม่ของฉันไว้ในโรงน้ำชา
จะแบ่งอะไร?
อย่าให้พ่อกับแม่เจอกัน
จากดวงอาทิตย์...
- เอเคอร์?
- อะไร?
ใช่ ทุกอย่างเป็นเรื่องบังเอิญ
ฉันจำได้ว่าถูกรถชนโดยไม่ต้องคิดซ้ำสอง
อยู่ต่อหน้าพ่อแม่ที่อายุน้อย
ฉันควรพิจารณาแยกทั้งสองออกจากกันหรือไม่?
คุณเคยคิดถึงผลที่ตามมาของสิ่งนี้บ้างไหม?
- มาไม่ได้...
- เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้นกับเด็กน้อยพวกนั้น?
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับเรื่องนี้?
การกระทำเล็กๆ น้อยๆ
สามารถเปลี่ยนอนาคตทั้งหมดของใครบางคนได้
คุณบอกฉันหรือเปล่าว่าคุณมาที่นี่ครั้งแรกเมื่อไร ?
แล้วมันคืออะไร?
ก่อนที่จะมาที่นี่
ฉันถามเขาว่าเขาทำอะไรอยู่ริมแม่น้ำ
(ตำรวจ)
วันนั้นที่แม่น้ำ
แม่ทิ้งเรา
แล้วจากไป
ไม่มีสิทธิ์ที่จะไม่พอใจ
ฉันทิ้งแม่ไว้ก่อน
เพราะเราไม่รู้
ฉัน มอบ ความรัก อันบ้าคลั่ง จนไม่อาจตอบแทนได้
(ซวนเอ๋อ)
มันกลายเป็นชื่อที่บ้าไปแล้วที่จะเพิกเฉย
วันหนึ่งจู่ๆ
ไม่รู้ว่าแม่จะเข้าใจหรือเปล่า
มีช่วงเวลาที่ฉันไม่สามารถมองย้อนกลับไปได้มากมาย
สายไปแล้ว
วันนั้นที่ริมแม่น้ำ
ฉันมีความปรารถนาอันแรงกล้า
หากมีโอกาสเพียงครั้งเดียว
คงจะดี หากฉันหัน
กลับไปมอง อีกครั้ง
ฉันไม่รู้ว่าฉันดูบ้าหรือเปล่า
แต่จริงๆ แล้ว
ไม่ว่าผมจะทำอะไรก็ตาม
จนกระทั่งแม่ของฉันไปที่แม่น้ำ
ถ้าฉันคิดว่าทำอะไรไม่ได้เลย
ฉัน...
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทนมันได้แล้ว
ขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะพูดแบบนั้น
เข้ามา
เพียงฟังมันวันนี้
ยอดเยี่ยม
ฉันต้องถามสิ่งนี้
เว้นแต่จะไม่ใช่
วันนั้นที่แม่น้ำ
แม่ทิ้งเรา
แล้วจากไป
(บ้านน้ำชาบังบัง)
ฉันไม่คิดว่าฉันหยิบสิ่งนี้ขึ้นมา
(ผู้หญิงเรียนหนังสือยิ่งอันตราย)
จริง ๆ แล้วเมื่อไหร่และที่ไหน?
ฉันบังเอิญไปเจอหมู่บ้านลอยน้ำแห่งนี้ที่ริมฝั่งแม่น้ำ
หยิบมันขึ้นมาโดยไม่ต้องคิด
ทำไม
( ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง อู๋จองอิล )
(บ้านน้ำชาบังบัง)
มันมาจากไหน?
มีบางอย่างที่คุณต้องรู้
(พื้นที่ตกปลา Wuzhengli)
เพราะสิ่งที่ผมพูดเมื่อวาน
ไม่ต้องกังวล
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
อย่ายุ่งกับงานที่นั่น
สำหรับฉัน แม่คือ...
นี่ไม่ใช่ปัญหาร้ายแรง
เขาให้กำเนิดฉันแต่ไม่เคยเงยหน้าขึ้นมอง
เพราะคนที่หนีไปคือแม่ของฉัน
ฉันไม่เข้าใจว่าแม่รู้สึกอย่างไร
อย่างที่คนอื่นบอก
มีอะไรพิเศษและน่าเจ็บปวดเกี่ยวกับเรื่องนี้ไหม?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่เคยรู้หรือไม่อยากรู้
แต่ไม่ว่าใครก็ตาม
ฉันรู้ว่าคนที่ฉันรักไม่มีเหตุผล
ฉันไม่รู้ว่ามันรู้สึกอย่างไร
ฉันไม่สนใจว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ดวงใจที่คิดถึงแม่.
คุณคิดว่าแม่ของคุณมีสติไม่เพียงพอหรือไม่?
นั่นหมายความว่าอย่างไร..
เมื่อรู้เช่นนี้แล้วคุณยังจะเลือกเช่นนั้นหรือไม่?
- ตอนนี้คุณต้องการพูดอะไร
- ตั้งใจฟัง
ฆาตกรรมครั้งแรกคืนพรุ่งนี้
คุณรู้ไหมว่าของจะออกมา
กล่องไม้ขีด
และบันทึกข้อตกลงนั้น
(ผู้หญิงเรียนหนังสือยิ่งอันตราย)
นี้..
ขณะนั้นตำรวจจงใจฝากเรื่องไว้กับจำเลย
พวกเขาถือว่าเครื่องหมายนี้
ในบรรดาทรัพย์สินของเหยื่อรายที่ 2
เพราะสินค้าชนิดเดียวกันก็ออกมา
นั่นคือเครื่องหมายเหรอ?
แล้วทำไมถึงเป็นเช่นนี้...
เหตุใดจำเลยจึงใช้วัสดุเมื่อ 34 ปีที่แล้ว...
เราจะได้พบกันอีกในปี 2021 ไหม?
นี่คือร้านค้ายอดนิยม
ทำไมอยู่ริมฝั่งแม่น้ำที่แม่ของคุณเสียชีวิต?
เว้นแต่จะไม่ใช่...
ไม่มีหลักฐานแน่ชัด
ใช่ ความรู้สึกของคุณเป็นของแท้
บางทีแม่ของคุณอาจจะไม่รู้
แต่ถ้า
ถ้ามันเป็นเรื่องจริง
วันนั้นริมแม่น้ำแม่เธอ...
ถ้าคุณพบคนอื่น
นั่นคือเมื่อ 34 ปีที่แล้ว
ถ้าผู้กระทำผิดจริง
ตอนนี้คุณทำผิดพลาดแล้ว
คุณเกลียดตัวเอง
ที่ยอมแพ้หรือเปล่า?
คนที่สามารถช่วยแม่ของฉันได้ในที่สุด
ไม่ใช่คุณ?
หยุนหยาง
เมื่อวานคุณกลัวเกินไปหรือเปล่า?
ขอโทษ
ฉันโกหกคุณโดยตั้งใจ
บาซีซู
ไม่ใช่แค่การเจอคนๆ นั้นเท่านั้น
ใช่
ทำไมคุณถึงพลาดสิ่งนี้?
จนกลายเป็นคุณย่าผมหงอก
ฉันอยากเล่นกับยุนกิตลอดไป
ถึงแม่
นี่คือจดหมาย ไม่ใช่พินัยกรรม
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
แม่ของฉันเป็นแบบนี้เสมอ .
ฉันแค่สัญญา
แบบนี้จะเข้าใจผิดได้ยังไง?
ยังไงซะ..
สุดท้ายแล้วคุณไม่เข้าใจเหรอ?
หยุนหยาง
นั่นคือความผิดหวังใช่ไหม?
ขอโทษ
อะไรจะเจ็บปวดอยู่เสมอ?
ฉันไม่เข้าใจ
ไม่
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
มันถูกเขียนบนกระดาษที่นำมาจากกล่องไม้ขีด
พวกเขาจะได้พบเห็นกัน
ไม่ต้องกังวล
มากกว่า..
โศกนาฏกรรมดังกล่าวอีกประการหนึ่ง
ฉันจะป้องกันไม่ให้มันเกิดขึ้น
ฉันจะปกป้องคุณไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่ยังไงก็ขอบคุณ
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
เราดื่มเย็นๆ ด้วยกันไม่ได้เหรอ?
ฉันไม่ได้แต่งงานกับฟ่านเฟิง
เกนไล พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
ฉันไม่รู้
ฉันได้ยินมาว่าเลเวลถูกปล่อยออกมาแล้ว
เลเวลของ Sun E ลดลงมากมั้ย?
- ขอบคุณ
- ครับ ทำหน้าที่ของคุณซะ
- ครูเช-
ครับ
เอาไปกินได้เลย
- ฉันจะกินให้ดี
- โอเค
- ใช่
นี่คือ...
- ลูกชายของเราส่งมาจากอเมริกา
โอ้อเมริกา?
มันดูไม่ดีเหรอ?
- นี่คือ...
- ฮ่า
ฉันไม่รู้ว่าเป็นคนอเมริกันหรือเปล่า
แต่มีบางอย่างผิดปกติ
- คุณสังเกตเห็นไหม?
- ขอบคุณ
ตอนนี้คุณทำผิดพลาดแล้ว
คุณเกลียดตัวเองและ
ยอมแพ้หรือเปล่า?
แม่
แม่ที่ดี
ไม่ต้องพูดแรงขนาดนั้นก็ได้
ฉันต้องพูดอะไรหวานๆ
- ใช่
- แท้จริงแล้วประเทศนี้ใหญ่มาก
ประเทศก็ใหญ่
ดอกไม้ก็ใหญ่ด้วย
-ใบก็ใหญ่ดีมากครับ
-ครับ
- สวัสดี
- ใช่ คุณอยู่ที่นี่ไหม?
ฉันคิดอย่างนั้น
ถึงเวลาที่จะโยนสิ่งนี้ทิ้งไป
ทำไมต้องทิ้งมันไป?
อาจารย์หลี่โจวหยิงมาแล้ว
บินไปเกาหลีใต้ 14 ชั่วโมง
มาเลย เพราะฉันจะให้เยลลี่ล้ำค่าแก่คุณ
ใช่
ฉันไม่ได้บอกใครเกี่ยวกับเรื่องเมื่อคืนนี้
ไปเอามันมาให้ฉัน
สุภาพบุรุษ
เจลลี่จากอเมริกา
ฉันจะนำมันมา
ขอบคุณ
- หวานมั้ย?
- มาจากอเมริกา
มาเดี๋ยวนี้
- ลองสิ่งนี้
- ขอบคุณ
- ฉันซึมเศร้า
- ฉันยังเหมือนเดิม
- ฉันคิดว่าฉันจะอ้วน
- ฉันเลวเหรอ?
ฉันตอบมาก
(ระดับกลาง
ลี ซุน เอล, คลาสขั้นสูง โกมิสึ)
- ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
- ฉันเดา
ขั้นตอนที่ 1
- ระดับ 1
- ระดับของเขาเหมือนเดิม
ฉันจะกลับไปเรียน
- เยี่ยมมาก
- คุณผู้หญิง
น้ำศักดิ์สิทธิ์
แค่นี้พอมั้ย?
ฉันภูมิใจในตัวคุณ
จะได้รับระดับได้อย่างไร?
- ระดับทั้งโรงเรียน 1
- นางสาว
ทั้งโรงเรียนอยู่ในระดับ 1
- ขั้นตอนที่ 1
- ไม้ไผ่
- เรากำลังอัพเกรด
ระดับแรกในโรงเรียน
ฉันเดาส่วนใหญ่
ฮิฮิ
มันระดับหนึ่งเหรอ?
ฉันจะเสียใจ
ฉันภูมิใจมาก
จริงหรือ
อยู่กับคนเลวๆ เศร้าๆ ได้ไหม?
เขาออกมา
แกล้งทำเป็นว่าคุณไม่สามารถผ่านการสอบ
ลีซึงอิลมักจะประพฤติตัวแบบนี้อยู่เสมอ
คุณมีความสุขขนาดนั้นเลยเหรอ?
ทุกคนสามารถเห็นมันบนหน้าผาก
ฉันควรโพสต์มันไหม?
- คุณบ้าหรือเปล่า?
- หยินหยิง
คิมฮเยคยอนผู้บ้าคลั่งคนนี้
- เฮ้ คุณมีปัญหาแล้ว
- เอาน่า
ชิงเซียน
คุณจะไม่กลับมาเร็วๆ นี้เหรอ?
- ฉันเกลียดมัน
- ฉันผิดหวัง
- เขาเป็นยังไงบ้าง?
- เย็น
- ไปกันเถอะ
- ผิดหวังมาก
นำกลับมา
(กฏของโรงเรียน)
โรงเรียนนี้แปลกๆ
มันเกาะติดแค่ด้านข้างเท่านั้น
คุณชอบผู้ชายแบบนี้ไหม?
คุณชอบดูอะไรจริงๆ?
(การสอบเข้าวิทยาลัยส่วนที่ 1)
คำอธิบายทางคณิตศาสตร์นี้สามารถใช้ได้เช่นนี้
น่าสนใจ
สงสัยกันทั้งโรงเรียน
โปรดมีสติ
แม่
เขาเป็นคนยากจนจริงๆ
เป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไร
ดีมาก
ฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียมิตรภาพของฉัน
เว้นแต่จะไม่ใช่...
เมื่อวานมีอะไรผิดพลาดหรือเปล่า?
แม้แต่ดอกไม้ที่ฉันให้คุณก็ไม่ได้ผลเหรอ?
นั่นคืออะไร?
ทำไมต้องประสบปัญหาใน
การเลือกด้วยตัวเอง?
อันที่ซื้อมาสวยกว่าครับ
อย่างแท้จริง
รับมัน
ผู้หญิง
ไม่ชอบมันมากเพราะมันไร้เดียงสา
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ดังนั้น
ใครจะเปิดมัน?
คุณจะไม่บอกฉันจริงๆเหรอ?
เฮ้ นั่นสินะ...
ฉันจะบอกคุณถ้าฉันทำได้
ฉันรู้ ลองดูสิ
ขอบคุณ
- ลองกับซูสุ่ยแล้ว
- ใช่
เขาบอกว่าเป็นดอกไม้
คุณโฮ...อะไรนะ?
สาวๆชอบมั้ย?
ฉันแน่ใจ
แม้ว่าเขาจะบอกว่าเขาไม่ชอบมันเสมอไป
นี่แหละความหมายของการชอบ
แกล้งทำเป็นเขินอาย
ไม่ชอบก็แค่ไม่ชอบจะ
อายทำไม?
เฮ้ งั้นขอดอกไม้ให้ฉันหน่อยสิ
เอาดอกไม้มาให้ฉัน
ที่เหลืออยู่ที่ไหน?
โอ้ ใช่มั้ยล่ะ?
นั่นก็เช่นกัน .
ฉันใช้มันในสถานที่ที่ดี
สวัสดี
ทำไมคุณถึงคิดว่านี่ไม่ใช่ Gotsu?
หากสถานที่แห่งนี้คือผู้กระทำความผิด
34 ปีต่อมา เกิดการฆาตกรรมอีกครั้ง
ด้วยเหตุนี้แม่ของฉันจึงเสียชีวิต
ฉันคิดว่าจำเลยอาจจะเป็นคนย้อนแสงมากกว่า
มันเป็นไปได้ทั้งหมด
แต่..
ชายที่ไล่ตามครูโรงเรียนแล้วหนีไปเมื่อคืนนี้
ใครคือคนนั้น?
ฉันคิดว่านี่คือสิ่งที่ฉันรอคอย
ในเวลาเดียวกัน
ฉันคิดว่าจะมีคำตอบบนเส้นทางของอีจูยังและ
รอ
เส้นทางของอีจูยองในคืนที่เขาถูกสังหาร
(ให้เรา ก้าวไปข้างหน้าอย่างอิสระ สร้างสรรค์ และสติปัญญา)
คนที่เลิกงานในคืนนั้นคือลีจูยัง
ฉันออกจากโรงเรียนประมาณสิบโมง
(โรงเรียนมัธยมอู๋จง)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
ปลายทาง..
นี่คือโรงน้ำชาบอมบอมที่เราไปเมื่อวาน
ยินดีต้อนรับ
มีเวลายี่สิบนาที
ครึ่ง
ลี จูยัง ออกมาแล้ว
จุดหมายต่อไป
คือ Wuzheng Inn อย่างแน่นอน
แต่คืนนั้น
ฉันไม่สามารถไปโรงแรมของอีจูยองได้
(โทรศัพท์สาธารณะ)
(โรงแรมหวู่เจียง)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
จากโรงน้ำชาไปยังโรงแรม
แม้ว่าจะช้ากว่าหนึ่งก้าวก็ตาม
เพียงสามสิบนาที
แค่หายไปในระยะทางสั้นๆ
จนกระทั่งพบศพในวันรุ่งขึ้น
ไม่มีพยาน ในระยะใกล้เช่นนี้
หรือ?
ไม่มีใครเห็นว่าเขาพบใครในเวลาเดียวกัน
เลยไม่ได้ดูเอง
เวลาเดียวกันและสถานที่เดียวกัน
ไปสู่ทิศทางเดียว
เพราะฉันจะยืนอยู่ข้างหลังลีจูยัง
บางทีเราอาจจะได้เห็น
ชาย สวมหมวกสีน้ำเงินอีกครั้ง
หมวกสีฟ้า?
20 Minutes in the Teahouse ของอีจูยอง
เขาเป็นคนเดียวที่ฉันพบที่นั่น
(บ้านน้ำชาบังบัง)
นี่เป็นข้อโต้แย้งหรือไม่?
แม้ว่าเขาจะเป็นคนที่น่าสงสัยมากก็ตาม
ขณะนั้นตำรวจยังไม่สามารถสอบสวนได้แน่ชัดว่าเป็นใคร
แต่คนที่ฉันไล่ล่าเมื่อคืนนี้
สวมหมวกสีน้ำเงิน
รางวัล National American Awards ยังไม่ถูกยกเลิกโดยสิ้นเชิง
จะได้รับการพิจารณาและติดตามอย่างเต็มที่
แต่..
ส่วนโกมิสุ ฉันยังต้องการมันอยู่
ฉันจะ จับมิออนอย่างระมัดระวังที่นี่
1987 และ 2021
ผู้ชายคนนั้นไม่สามารถฆ่าใครได้
เพราะฉันมาที่นี่เพื่อทำสิ่งนี้
ดังนั้นโปรดเชื่อฉันและ
รอ
คุณหยู่ฟาน
(มั่นใจในอิสรภาพ)
(ให้เรารวมเป็นหนึ่งชาติโดยความร่วมมือ)
ฉันจะกลับมาเพื่อให้แน่ใจว่าปลอดภัย
เราจะไปด้วยกันไหม?
งานที่ฉันต้องทำ
ไม่ธรรมดาหรือพิเศษ
แล้ว
อย่าไปคนเดียว
ไปกับแม่และลุงของคุณ
(ครีมเยลลี่ทวิส)
ไปกับยุนยองกันเถอะ
อเมริกันเยลลี่
(กองสืบสวน 1)
เข้าใจผิด
ฉันไม่ได้ไล่ล่าหรือ คุกคามจากใครเลย
พวกเขาคงจะซ่อนอะไรบางอย่างไว้
คุณจะซื้อม้วนที่คุณชื่นชอบหรือไม่?
ฉันรู้ว่าฉันกำลังติดตาม
ฉันปล่อยให้ตัวเองได้ยินคำเหล่านี้โดยตั้งใจ
ดูเหมือนว่าจะบอกผู้หญิงคนนั้นว่าเธออยู่ในสถานการณ์ที่อันตราย
ใช่
พี่คะ...จะไปไหนคะ?
- ก็ไม่แย่ขนาดนั้น
- แล้วทำไมต้องกินให้หมดล่ะ?
เฮ้ แบดมินตันหมายเลขแปด
คุณจะไปไหนคนเดียว?
(สถานีตำรวจหวู่เจียง)
ยืนยัน
ทำไมไม่ยืนยันอีกครั้ง?
เช่นเดียวกับผู้จัดการโรงพยาบาลอีกครั้งเขาทำหม้อแตก
ถ้าไม่นำมา.
กรุณาหยุดแปดร้อยเข่า
ใช่แล้ว
มีครูคนใหม่ ที่โรงเรียนมัธยมโกอิ
มีเรื่องแปลกๆ นิดหน่อย
ฉันจะกลับมา
เฮ้
มีอะไรแปลก?
คุณไม่รู้ว่าใครเป็นพี่ชายคนโต?
(หน้าโรงเตี๊ยม)
(โรงแรมวูซอง)
ครูในโรงเรียนคนนั้น
มีอาชญากรรมเก่าสามประการ
เราแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้
เขาบอกว่าเขาไม่ใช่คนธรรมดา
คืนนี้
หากไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ไม่ช่วยจริงเหรอ?
เนื่องจากเป็นธุรกิจของฉัน
ฉันสามารถทำอะไรก็ได้
เพราะฉันชินกับการอยู่คนเดียว
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีอะไรเปลี่ยนแปลง?
ไปก่อน
-
สวัสดี
- สวัสดี
ใช่
นามบัตร
- ลองดู
- สวัสดี
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
- ใช่
-
สวัสดี
ฉันถามว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันกำลังพูดถึงการถอดมันออก
ให้แน่ใจว่าคุณทำงานหนักประมาณหนึ่งเดือน
ได้ให้โอกาสแล้ว
คุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อช่วย Li Zhouying เหรอ?
สำหรับคนแบบนี้ก็ต้องช่วยใช่ไหม?
ฉัน?
นายหยิน ไห่จุน
คุณอาจจะตายเพราะผู้หญิงคนนั้นก็ได้
คุณรู้ไหม?
เฮ้ ไปคว้ามันกันเถอะ
อย่าพลาด
- ใช่ไปกันเถอะ
ฮ่า
ขา
ทำไมเร็วจัง?
เหนื่อย
ถ้าฉันจ่ายแค่ 500,000 วอนจริงๆ
ฉันจะขอให้ผู้หญิงเกาหลีทำ
พวกเขาบอกว่ามันเป็นของพ่อของฉัน
ความแข็งแกร่ง..
จะมีเพียงครึ่งล้านเท่านั้น
แม้ว่าคุณจะให้ห้าล้านก็เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
ภรรยาเกาหลี สาวน้อยคนนั้น
ลูกสาวของฉัน เกิดอะไรขึ้น?
พ่อ
ลูกสาวคือ Genshun ของ Yu Zaili
ตอนนี้เหมือนกันหรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้น
แม้แต่เกาลัดก็ยังยิ้ม เจ้าเด็กน้อยผู้น่าสงสาร
รำคาญจริงๆ
- แม่
- ฉันจะไปโซล
รถบัสที่เร็วที่สุดคือเมื่อไหร่?
ฉันตกใจมาก
จะถึงที่นั่นภายในห้านาที
- ให้ตั๋วฉัน
- ตั๋วเหรอ?
รอสักครู่
- ฮา
- มาดูกัน
ให้อย่างรวดเร็ว
ทำไมพวกเขา ถึงวิ่งเหงื่อออกกัน หมด?
อะไร
- ฮา
- เดี๋ยวก่อนครับอาจารย์
จับกุมเขา
นากมาจากไหนมาออกคำสั่ง?
- อา Nuttle
- แต่ฉันฟัง
-
ไปกันเถอะ
ปล่อยมันไป
-นางสาว
-อาจารย์
- ปล่อยไป
- เพียงชั่วขณะหนึ่ง
- ครูรอสักครู่
- ปล่อยไป
โปรด
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงทำเช่นนี้
คืนนี้ฉันต้องอยู่ที่นี่
เท่านั้นก็จับได้แล้ว
มันจะเป็นแบบนี้
ครูเกาหลีก็มาด้วย
แม่
- คุณสองคน
- ลีจูยัง
คุณคิดว่าฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังเฝ้าดูฉันทุกคืนหรือเปล่า?
คืนนั้นเขา พบฉันใต้สะพาน
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญเหรอ?
ส่งมอบให้กับตำรวจ
มันถูกวางแผนไว้ตั้งแต่ต้น
ตอนนี้ฉันเข้าใจอะไรบางอย่างผิดไป
โปรดสงบสติอารมณ์และ
มอบมีดนั้นให้ฉัน
ฉันไม่ไว้ใจใครเลย
สายลับสกปรก
โปรดเชื่อคำพูดของฉัน
เรา..
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อช่วยลีจูยอง
เกิดอะไรขึ้นครับคุณผู้หญิง?
ปล่อย
ได้โปรดลีจูยอง
กรุณาขึ้นเสียงของคุณเพราะตำรวจกำลังมา
ไม่มีที่ให้ซ่อนเหรอพ่อ?
ที่นี่ ที่นี่ ข้างใน
เข้าไป
คุณเป็นอย่างไร?
ไม่มีอาการบาดเจ็บ?
ฉันสบายดี
ใช่
ฉันไม่รู้วิธีพูด
รถบัสออกไปแล้ว
คุณกำลังพูดถึงใคร?
เรากำลัง
พูดถึงมิสเกาหลี อยู่นี่
สวัสดี
คุณบอกว่ามันเป็นไปไม่ได้
คุณคนเลว
พ่อบอกว่าลูกสาวของฉันคือโอ แจรี กึนซุน
เรามาเช็คที่พักกันอีกครั้ง
- บาทหลวง ใช่
- ใช่ ฉันรู้
- ฮา
- ของขวัญจากพ่อฉัน สาวน้อยตัวร้าย
ทำไม..
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
ฉันตัดสิน
การเปลี่ยนแปลง ผิดไป
ไม่ว่าในกรณีใด มันจะเสี่ยงเกินไปที่จะส่งเขากลับไปที่โรงแรมคืนนี้
ใช่ พาพวกเขาไปยังที่ปลอดภัยก่อน
ฉันคิดว่าฉันอยู่คนเดียว
ฉันกลัว
ขอโทษ
ไปคนเดียวได้จริงเหรอ?
แค่มองหน้านี้แล้วฉันจะกลับมา
(บอมบอม ทีเฮาส์ คอฟฟี่ แอนด์ ที)
ถ้าคุณโชคดี
แม้ว่าจะไม่มีลีจูยองก็ตาม
ในเวลาเดียวกันและสถานที่เดียวกัน
ฉันสงสัยว่าคนนั้นจะออกมาหรือไม่
ถ้าคุณโชคดี
ใบหน้านั้น
ดำเนินการต่อเพื่อยืนยัน
คนนั้น..
เพราะอีก 34 ปีต่อมา ฉันจะเป็นคนฆ่าแม่เอง
บ้าไปแล้ว
(ผู้หญิงเรียนหนังสือยิ่งอันตราย)
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
หนึ่งในสามผู้ต้องสงสัย
หมวกสีน้ำเงินที่ซ่อนอยู่
ทุกอย่างตรงกับการกระทำ
ผู้กระทำผิดที่เป็นไปได้มากที่สุดคือบาคิสุ
หากหมวกสีน้ำเงินเป็นผู้ร้ายจริง
แม่ของเขา...
ฉันฆ่าภรรยาของฉัน
หมวกสีน้ำเงินเป็นของคุณ...
ฉันรู้
ฉันเห็นมันกับตาของฉันเอง
แม้ว่าฉันไม่เคยคิดที่จะเป็นคนแบบนี้ก็ตาม
แค่เป็นหนึ่งในคนขี้ระแวง
ตอนนี้หมวกสีฟ้ากำลังพูดถึงพ่อของฉันอยู่หรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้น
เป็นไปไม่ได้
(ภาคผนวก)
ทำอย่างไร...
ยังไง..
การกระทำเช่นนี้เคยทำมาแล้ว
อยู่ห่าง ๆ
(บ้านน้ำชาบังบัง)
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”